الأستاذ يمكن الاعتماد عليه بشكل مدهش.
أنا موافق.
لم يكن لدي أي فكرة عن أن لديه مثل هذا الصديق الغني.
لقد فوجئت.
يبدو أن الأستاذ أنقذ شركتهم بأحد اختراعاته.
هذا هو السبب في أنهم فعلوا له هذا صالح.
يصنع الاختراعات للبالغين أحيانًا ، أليس كذلك؟
هذه ليست طريقة لطيفة لوضعها.
شكرا لهم ، علينا ممارسة كرة القدم.
يمكن أن تكون مسابقات النكتة مصدر إزعاج في بعض الأحيان ، على الرغم من.
قلت المكان هو موقع قصر مهدم ، أليس كذلك؟
ألن يكون من الصعب التدرب إذا كانت الأرض غير متساوية؟
كان يسكب المطر الليلة الماضية أيضًا.
أنا أعلم.
ضرب البرق عدة مرات وخرجت القوة.
كان مخيفا.
لا تقلق.
سنكون بخير حتى بعد أن أمطرت.
وبصرف النظر عن حمام السباحة ، تم تسوية الأرض.
الصرف جيد أيضًا.
هاه؟
هل هو نوع من الحالات؟
هل تجاوز الكثير الشاغر هناك؟
لا ، نحن متجهون هناك.
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
غرفة مغلقة غامضة بدون سقف.
الأولاد المباحث يحملون معركة غامضة!
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
معركة الغموض في غرفة المحقق بويز المغلقة
"معركة الغموض في غرفة المباحث للأولاد!"
أستاذ!
ماذا؟
أوه ، أنتم أطفال.
أستاذ ماذا حدث؟
تم العثور على رجل ميت في بركة هذا الكثير الفارغ.
إنها جريمة قتل ؟ !
في وقت سابق جئت لفتح هذا المكان حتى تتمكن من دخول الأطفال.
كان هناك رجل يطفو في المسبح.
كان هناك جسد في هذا المسبح؟
مخيف.
هل هذا يجعلك أول مكتشف يا أستاذ؟
نعم ، أعتقد أنه كذلك.
لا يجب أن ندخل في طريقهم.
لنتحدث هناك.
هل كانت جريمة قتل أم حادث؟
هل كان هناك ماء في المسبح؟
نعم ، لكنها ضحلة.
إنه من مطر الليلة الماضية.
كم حجم المسبح؟
إنه لعائلة ، لذلك أعتقد أنه حوالي عشرة أمتار.
إنها دورتان واسعتان.
وهذه البوابة هي الطريقة الوحيدة للوصول إلى المسبح؟
بلى.
لكن عندما وصلت إلى هنا ، تم إغلاق البوابة بإحكام.
من لديه المفاتيح؟
وفقًا لصديقي الذي أقرضنا هذا المكان ، هذا هو المفتاح الوحيد.
ثم كيف دخل الشخص الميت؟
والمفتش ميجور مضطرب من هذا السؤال بالذات.
كيف سارت الأمور؟
تم إغلاق المدخل طوال الأيام الثلاثة الماضية.
لكن الضحية مات الليلة الماضية قبل منتصف الليل.
هل حددت كيف مات؟
نحن ننتظر تشريح الجثة للحصول على التفاصيل ،
لكننا نعتقد أنه قُتل بضربة على مؤخرة الرأس.
إذا كانت جريمة قتل ، فلا نعرف كيف هرب الجاني.
على وجه التحديد.
هذا يعني أن هذه المجموعة الفارغة هي غرفة مقفلة بدون سقف!
غرفة مقفلة.
مجرد قول الكلمة يثيرني!
لا بأس أنك متحمس ، لكن إذا كان هذا مشهد جريمة ،
لا يمكننا استخدامه لممارسة كرة القدم.
لكنه مات في المسبح ، أليس كذلك ؟ !
لن نستخدم المسبح!
هل تعتقد أن الشرطة ستراه بهذه الطريقة؟
كونان كون على حق.
كان على كل من الضحية والجاني المرور من خلال هذا الكثير للوصول إلى مسرح الجريمة.
حتى يتم حل القضية ، يتم إغلاقها للجمهور.
ماذا؟! بجدية؟!
لكن اللعبة الأسبوع المقبل!
أليس هناك أي شيء يمكنك القيام به ، المفتش ميجور ؟
أنا آسف ، لكن لا.
على الرغم من أنها ستكون قصة مختلفة إذا كنت المباحث الأولاد حل القضية.
المفتش بارد.
وذهب الأستاذ من خلال مشكلة الحصول علينا هذا الكثير.
ليس لدينا خيار.
ثم دعونا نحل القضية!
ماذا؟
قال المفتش ميجور نفس الشيء!
قف الآن. كان يمزح.
إذا تمكنا من معرفة كيفية وصول الضحية إلى هنا ، فسينظر المفتش في الأمر!
انها على حق. دعونا نفعل ذلك.
دعونا نفعل ذلك!
إنه لكرة القدم ، كونان كون!
حسنا! المباحث الأولاد ، دعونا نتحرك!
انتظر إلى أين نحن ذاهبون؟
ها هي خطة المكان الذي حصلت عليه من صديقي.
هل سيساعد هذا؟
بالتأكيد سوف!
تم قفل هذه البوابة ، أليس كذلك؟
يبدو أن هناك طريقًا على الجانب الآخر من السياج خلف المسبح.
هناك ثمانية طوابق بناء هناك.
لا ، هناك طريق ضيق يركض بينهما.
انها ليست واسعة بما فيه الكفاية للسيارة ، على الرغم من.
ماذا لو صعدت السياج من ذلك الطريق ودخلت كثيرا؟
هذا مستحيل.
هناك زجاج مضمن وسلك مشتعل فوق السياج.
انتظر.
أرى رافعة هناك.
يبدو أن الجيران يستعدون لبعض البناء أيضًا.
ماذا لو استخدمت الرافعة إذن؟
يمكنك التمسك بالنهاية وتجاوز الجدار.
هذا غير ممكن.
وصلت الرافعة هذا الصباح.
أنا أعلم!
يجب أن يكون لدى المسبح استنزاف ، أليس كذلك؟
يمكنك التسلل هناك.
لم يكن كبيرًا بما يكفي للإنسان.
وكان مغطى أيضًا.
علاوة على ذلك ، كانت مغطاة بالقمامة.
لهذا السبب تراكمت مياه المطر في الداخل.
ثم لا بد أنه جاء من السماء.
إذا حلقت هنا على طائرة هليكوبتر وصعدت إلى أسفل...
يطير طائرة هليكوبتر في الليل؟
إنهم صاخبون حقًا.
مهلا! ماذا تفعل؟! انها صاخبة جدا!
توقف عن إحداث الكثير من الضوضاء!
لا تصدر شماعات الرأس أي ضوضاء.
لن تتمكن من الهبوط في مثل هذه المساحة الصغيرة.
ماذا عن طائرات الهليكوبتر RC؟
حوالي عشرة يجب أن تفعل ذلك.
هل من الممكن أن تطير بالعديد من مستخدمي RC؟
ألن يعمل منطاد الهواء الساخن؟
تطفو بالونات الهوائية الساخنة باستخدام الهواء المدخن من قبل الجرار.
وكان يتدفق الليلة الماضية.
كان هناك برق أيضًا.
ثم استخدم سفينة طيران!
أنا أحب الطائرات أيضًا!
هذا لا يتعلق بما تحب!
لا بأس ، لكن ألا تنسى شيئًا مهمًا؟
ماذا؟ ما هذا؟
لماذا واجه الكثير من المتاعب للتسلل إلى المسبح؟
حق؟
حسنا نعم.
ربما بدلاً من دخول القطعة الفارغة ،
كانت الضحية تحاول التسلل إلى مكان آخر.
أنت تعرف الإجابة ، لكنك تسقط تلميحات فقط.
ماذا؟ التسلل إلى أين؟
هذا كل شيء! لم يكن هناك قاتل!
أنا أرى.
قُتل بضربة على مؤخرة رأسه ، لذا ...
أنا أعلم! لقد اكتشفت ذلك!
اللعنة!
أنا الوحيد الذي لا يعرف!
إليك تلميح: كان المسبح فارغًا في البداية.
ماذا؟ هذا واضح.
تم جمع المطر الليلة الماضية في المسبح ، لذا ...
هذا كل شيء!
لم يتم ضرب الضحية.
سقط من المبنى المجاور وضرب رأسه على الجزء السفلي من المسبح.
لوضعها بشكل كبير ، كان السلاح هو الأرض.
قرأت لغزا من هذا القبيل مرة واحدة.
حسنا! لقد حلنا المشكلة.
دعونا نقول للمفتش Megure للتحقيق في المبنى المجاور.
لسوء الحظ ، المحقق بويز ، وصلنا إلى هذا الاستنتاج أيضًا.
ييكيس ...
هل قمت بالفعل بالتحقيق في المبنى؟
فعلنا.
لا يوجد خطأ ارتكبنا ، لكن ...
من خلال الطابق السابع ، يتم إصلاح جميع النوافذ.
هناك نافذة خليج في الطابق الثامن!
سقط من تلك النافذة!
لكن تلك النافذة لا تفتح أيضًا.
ماذا؟
لن يتزحزح.
سمعت بعض الشائعات المزعجة ، لذلك غيرت نافذتي.
بالأمس فقط ، في الواقع.
اكتشفنا ذلك أثناء التصوير لدينا.
ثم من أين سقط الموتى؟
ماذا عن السقف؟
هذا ليس هو أيضًا.
هناك سياج مرتفع يحيط بالسقف ، وهو مصنوع حتى لا يتمكن أحد من الدخول.
لم يكن بإمكانه أن يسقط في المسبح من هناك ، إذن.
بلى.
أنا لا أفهم!
انتظر.
هل كانت الشائعات المزعجة التي سمعتها المرأة العجوز ...؟
أوه ، هذا؟
كان في الأخبار.
هناك لص اقتحم المباني.
سمعت عن ذلك.
يسمونه Gecko ، أليس كذلك؟
بلى.
إذا كان الرجل الذي سقط هو Gecko ، فلن يسقط من النافذة ،
ولكن من جدار المبنى.
يسمونه Gecko لأنه يستطيع تسلق أي جدار.
كنت خائفة جدا.
بالطبع كنت.
كم هو مجهد منك لإصلاح نافذتك مغلقة.
حددنا هوية الرجل.
كان جيكو.
أين تدرب Gecko على تسلق أي جدار؟
من خلال تسلق الصخور ، ربما.
ماذا؟ ماذا عن البراغي؟
تسلق الصخور.
ألم تره على التلفاز؟
إنها رياضة يتسلق فيها الناس الجدران باستخدام المطبات على الحائط.
أعرف ما هذا.
لقد صنعوا للتو صالة ألعاب رياضية تدريبية في Beika-cho.
أوه ، هذا؟
هذا الشيء مثل تسلق الصخور حيث يتسلقون الجدران عارية اليدين؟
وفقًا لتحقيقنا ، كسبت Gecko المال للعمل كفنان شارع.
المزيد من الكلمات لا أعرفها!
إنهم أشخاص يضعون عروضًا في المدينة.
كانت خدعة Gecko تعبر من مبنى إلى آخر على ضيق.
هذا مذهل!
ولكن أثناء العبور بين مبنيين على جانبي النهر ،
لقد ارتكب خطأ فادحا.
بعد ذلك ، أصبح ممسوسًا بالخوف ولم يتمكن من أداء نفس الحيلة مرة أخرى.
غير قادر على كسب المال ،
عاد Gecko إلى المنزل وبدأ في استخدام خفة حركته لاختراق المباني.
لكن حتى لو تمكن من تسلق الجدران ، لم يستطع اقتحام المباني ، أليس كذلك؟
هذا كل شيء.
لا بد أنه لم يكن يعرف أن النافذة قد تم إعادة تشكيلها.
لا بد أنه كان ينوي الدخول عبر نافذة الخليج.
ولكن إذا كان لص مخضرم ، ألن يقوم بأبحاثه؟
أنا متأكد من أنه فعل ذلك ، لكن النافذة تم إعادة تشكيلها أمس.
أنا أرى.
لم يتم تغيير النافذة بعد عندما أجرى بحثه.
لقد كافح في طريقه إلى المبنى ، لكن عندما لا تفتح النافذة ،
فوجئ وانزلق.
هل سيسقط محترف على شيء صغير جدًا؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، يبدو غير طبيعي.
لكنه في الواقع سقط.
لا معنى لنا أيضًا.
إذا تمكنا من شرح ذلك الشيء ، فسيتم حل القضية.
إنه عار.
أشك في أنك ستتدرب غدًا أيضًا.
ماذا علينا أن نفعل؟
هل نستسلم للعب كرة القدم؟
ماذا؟
من قال أننا نستسلم؟
هذا صحيح.
دعونا نرف أدمغتنا مرة أخرى.
هذا صحيح!
بعد كل شيء ، لدينا سلاح سري!
حق؟
ماذا؟
هي تعني لك.
م لي؟
شهود؟
بلى. هل كان هناك شهود؟
لسوء الحظ ، كانت القوة في هذا المجال في ذلك الوقت.
تعطل المحطة الفرعية بسبب البرق.
هذا يجب أن يكون السبب.
ضرب جيكو من البرق وسقط.
هذا لا معنى له.
كان البرق سيضرب الجزء العلوي من المبنى.
لا ، هذا.
ماذا؟
هاه؟ ماذا؟
هناك قضيب برق هناك.
يجب أن يكون هناك سلك أرضي يعمل من قضيب البرق إلى الأرض.
و Gecko ...
ولكن كل الضربات البرق الثلاثة ضربت المحطة الفرعية.
هل حقا؟ هذا سيء للغاية.
سيء جدا.
ماذا؟
مرحبا ماذا عن هذا؟
وصل Gecko إلى الطابق الثامن.
نعم وبعد ذلك؟
ثم نظر إلى الغرفة من خلال النافذة.
أ- ثم؟
كانت المرأة العجوز هناك.
وعندما استدارت ...
هذا غير ممكن.
لقد عرفتها منذ فترة ، لكنها امرأة هادئة ولطيفة.
ساقيها ضعيفة ، لذلك تستخدم قصب وكرسي متحرك للالتفاف.
لكنها تحب أن تبقى مرتبة ، لذا فهي تقوم دائمًا بالغسيل عندما يكون لديها الوقت.
عوجي توموي (72)
هذا ما يشبه عوجي.
أنا أرى.
وكانت القوة خارج.
لم يكن ليتمكن من رؤية الداخل.
أوه ، صحيح.
أستاذ ، لقد زرت غرفة المرأة العجوز ، أليس كذلك؟
بالتأكيد. أنا من قدم لها المفتش ميجور أيضًا.
أنا آسف.
الأريكة والستائر مبللة.
هزت يدي عندما أمسكت الخرطوم أثناء غسل الملابس.
لا أحد يريد أن يكبر.
لقد جئت على طول الطريق إلى هنا ، لكن ليس لدي مكان للجلوس فيه.
نحن لا نبقى طويلا ، لذلك لا تقلق.
إذن ، أوجي سان ، لم تلاحظ أي شيء؟
لا. أنا آسف لأنني لم أستطع مساعدتك.
كل شيء بجانب نافذة الخليج كان رطبًا؟
ولكن إذا كانت القوة قد خرجت ، فلن يكون قادرًا على الرؤية في الداخل.
بالتأكيد يستطيع.
ماذا؟
إذا ضرب البرق ، فسيكون قادرًا على الرؤية.
تم ضرب المحطة الفرعية ثلاث مرات.
هذا كل شيء. حصلت عليه.
ماذا؟ هل اكتشفوا شيئًا ما؟
معذرةً ، عوجي سان.
آسف على الزيارة المفاجئة.
كما تعلم ، هذا الصباح جسد لص ،
المعروف باسم Gecko ، تم العثور عليه في بركة القصر المهدوم المجاور.
في البداية اعتقدنا أنها جريمة قتل ،
لكننا قررنا أنه مات عندما تسبب له شيء ما في السقوط
أثناء تسلق هذا المبنى للتسلل ، وضرب رأسه على أرضية المسبح.
فلماذا سقط Gecko؟
صحيح لاسمه ، ارتكب Gecko العديد من السرقات من خلال تسلق الجدار
وكسر النوافذ.
من الصعب تخيل أن Gecko يسقط على مجرد زلة.
يجب أن يكون برق الليلة الماضية صادمًا للغاية.
أوه ، نعم.
ربما لم تكن قد تعرضت للضرب ، لكن الضوضاء يجب أن تكون عالية.
نعم. لقد بدأت للتو في غسل ملابسي.
ثم خرجت القوة وبدأت في العودة إلى غرفة المعيشة.
هذا عندما ضرب البرق.
عندما نظرت من النافذة ، رأيت رجلاً عالقًا في نافذتك.
قمت برش الرجل بشكل انعكاسي مع خرطوم الخاص بك.
النافذة لا تفتح ، لذلك لا توجد طريقة لتبلل الأشياء في الخارج.
أنا آسف.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
أنا أعلم.
أنت لست مسؤولاً عن أي شيء حدث.
لكن حتى عرفنا ما حدث ، لم نتمكن من إغلاق القضية.
هذا كل شيء.
لا داعي للقلق.
شكرًا لك.
ها نحن ذا!
هناك!
فهمتك!
تمرير!
حسنًا ، أيومي تشان!
مستحيل!
مهلا!
كم من الوقت سيواصلون اللعب؟
ربما حتى لا يتمكنوا من رؤية الكرة بعد الآن.
أنا أرى.
معاينة الحلقة
استمع.
أنا أتداول هذه الأموال من أجل جسد رينا.
كيف يعني الجاني نقل الفدية؟
أليست 100 مليون ين ثقيلة جدًا؟
ثقيل؟ إنه حوالي عشرة كيلوغرامات فقط.
إذا كان لديهم سيارة ، فلا مشكلة على الإطلاق.
سيكونون هناك بعد عشر دقائق.
روجر ذلك.
بعد ذلك 100 مليون ين
الحلقة القادمة من كونان هي "بعد ذلك مائة مليون ين
النمل
تلميح كونان التالي!
النمل!
100 مليون ين في أوعية ثعبان البحر؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
إذا كان المرء 2000 ، فهذا 50000!
هذا حساب سريع.